اسمي كوغورو موري ،
محقق مشهور لا داعي للذكر.
كان الطلب هذه المرة بالنسبة لي للعثور على شاهد عيني
لإثبات السيد. أليبي جامو ،
لأنه كان مشتبه به في القتل.
كان التحقيق أكثر صرامة مما كان متوقعا لأول مرة ،
والسيد. دعا جامو كل ليلة تطالب بالنتائج.
أنا محكوم عليه بالفشل.
صباح اليوم التالي سيد تم العثور على جامو ميتا.
قبل خمس سنوات،
السيد. عانى جامو من القبض عليه عن طريق الخطأ.
خائف من الاضطرار إلى المرور بنفس الشيء مرة أخرى ،
اعتقدنا لأول مرة أنه انتحر.
لكن لا يمكن خداع عيني.
هذه جريمة قتل تم إجراؤها لتبدو وكأنها انتحار.
الضابط الذي اعتقل السيد بالخطأ جامو
"Isao Takeoka (40)" - كان زميلي القديم ، تاكيوكا.
بعد الركض بالصدفة إلى تاكيوكا
الذي ترك القوات تشعر بالمسؤولية عن خطئه
وقرروا التحقيق في القضية معًا.
الشخص المشبوه هو السيد. ابن شقيق جامو ، كيوسوكي آراي.
أنا متأكد من أنه الجاني
لأنه كان مدينًا
وكان لديه حجة مع السيد. جامو.
ومع ذلك ، انتحر أراي.
بعد ذلك بوقت قصير ،
شاهد يثبت ظهوره اليبي.
لم يكن آراي الجاني.
ومع ذلك حاصرته وقادته إلى الموت.
سوف أنزل
علامة وكالة المباحث من اليوم فصاعدا.
الحب أبدي ، المتاهات غامضة.
ليالي السبت هي للغموض.
هل هذه هي الحالة الأخيرة للمتكشف الشهير كوغورو؟
الجاني الحقيقي هو الذي يخون كل التوقعات.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"اليوم المحقق كوغورو موري يخرج من العمل (الجزء 2)"
"وكالة المباحث موري"
إنه مكتئب تمامًا.
لكن ، هل أنت متأكد من أن السيد. لم يكن Kyosuke Arai الجاني؟
المرأة التي عاشت بجانبه شهدت
في حوالي الساعة 8 مساءً ،
عندما كانت على وشك تشغيل التلفزيون.
آلة الوقت؟
لن يذهب القراء أبدًا لشيء من هذا القبيل.
نظرت إلى الداخل المجاور وهي تريد الشكوى ،
ورأيته بورقة فاكس دخلت للتو
يصرخ في أعلى رئتيه.
السيد. كانت أراي مسؤولة عن إدخال الصور
في رواية محقق متسلسلة.
وقيل له إن الجاني سيستخدم آلة زمنية
لتنفيذ خدعة أليبي.
أعتقد أنه صحيح أن القراء لن يذهبوا أبدًا لشيء من هذا القبيل.
يستغرق الأمر 30 دقيقة على الأقل بالسيارة
من السيد. آراي كوندو للسيد. سكن جامو.
وهناك حاجة إلى ساعة إضافية للحصول على من سكن جامو
إلى الموقع الذي تم العثور على الجثة.
لم يكن بإمكانه فعل ذلك في الوقت المناسب لفترة الموت المقدرة
الذي يتراوح بين 7 مساءً إلى 9 مساءً.
لذا ، هذا مستحيل بعد كل شيء.
إذا سمع جاره المجاور صوته بعد الساعة 8 مساءً ،
السيد. كان بإمكان أراي فعل ذلك.
لأنه إذا قتل السيد. جامو في الغابة الساعة 7 مساءً ،
كان بإمكانه العودة إلى غرفته بحلول الساعة 8:30 مساءً.
هذا غير ممكن.
لأن السيد. اتصل جامو بالسيد موري في الساعة 8 مساءً من منزله.
ماذا لو زيف نبرة صوته؟
خطأ.
المكالمة التي تلقيتها لم تبدو مثل
نغمة صوت مختلفة.
لكن يا سيد كان لدى جامو صوت أجش للغاية ، أليس كذلك؟
لذا ، لا أعتقد أنه يمكنك معرفة الفرق
إذا حاول شخص ما تقليده؟
لن أخطئ أبدًا في صوت موكلي لشخص آخر.
لكن ...
اخرس! لقد كنت أعيش كمحقق منذ عشر سنوات!
أتساءل من هو الجاني الحقيقي X من هذه القضية.
ماذا؟ الجاني الحقيقي؟
"X"؟
الجاني الحقيقي الذي قتل كل من السيد. جامو
والسيد. آراي تجعلها تبدو
كما لو أنهم انتحروا.
إذا لم يشهد جاره المجاور له ،
كنا سنشك أيضًا
السيد. أراي كمن قتل السيد. جامو.
أكثر من ذلك ، الآن بعد أن انتحر.
هذا بالضبط ما بعده X.
السيد. موري.
سنقوم بإعادة التحقيق في هذه القضية مرة أخرى.
عفوا.
إذا كان هناك مذنب آخر ،
أبي لن يتم إلقاء اللوم على الإطلاق.
ليس عليك الإقلاع عن كونك محققًا.
نعم.
ما هذا عن الجاني الحقيقي X؟
أبي.
لقد حصل عليه بشكل نقدي حقًا.
الجيز. لا توجد طريقة أخرى
من أن تعطيه صفعة في المؤخرة يا أمي.
هل هو بهذا السوء؟
"وكالة المباحث موري"
لا بأس بالفعل يا عزيزي.
بعد كل شيء ، كنت قد واصلت الذهاب على مدى السنوات العشر الماضية.
أنا متأكد من أنك مرهق.
الأم.
كوغورو!
كما وعدت ،
أنت لي من اليوم.
أبي.
ملفات تعريف الارتباط الحيوانية.
تماما مثل العصور القديمة.
السيد. جاء تاكيوكا في ذلك اليوم.
قال إنه كان المفضل لزوجته.
بالمناسبة ، عن والدك.
هل يتجول مع نساء من هذا القبيل مؤخرًا؟
لا ، لقد أخطأت في الأمر.
إنها ليست كما تعتقد.
تحدث عن الفوضى.
حارس شخصي.
التخلص من الكمامة الزائدة.
أبقيني شركة عند الركض.
حسنًا ، كوغورو؟
"موري ..."
الطريقة الوحيدة التي يمكنني بها جعل الملوثات العضوية الثابتة تعود إلى نفسه
هو جعله يحل هذه القضية بنفسه.
"السبت ، 7 مساءً ، فوغو تايشو ، السيد جامو"
بدأ كل شيء عندما حصل على طلب عمل من موكله.
كل ما عليك فعله هو الموافقة
لأخذ الوظيفة التي طلبت منك القيام بها للبدء بها ،
"سايوري توكوماي (40)" -كوغورو.
نعم.
كان لا بد أن تتحول بهذه الطريقة في كلتا الحالتين.
إنها واحدة أخرى ستستفيد
من السيد. ريوزو جامو تختفي من هذا العالم.
هذا ممتع للغاية.
مهلا.
هل يمكن أن يكونوا يريدون أن يصمتوني
لأنني أدركت الحقيقة.
إنه هذا الثلاثي.
لقد كانوا بعد مجوهراتي لبعض الوقت.
مفرط؟ الدفاع عن النفس المفرط؟
فقط ماذا تقصد؟
كل ما فعله هو ضرب اللصوص.
لماذا ا؟ ما معنى هذا؟ نعم ...
نعم ، من المؤكد أنها كانت مفاجأة لسماع أنه انتحر.
لم يكن هناك شيء غير طبيعي في نتائج امتحانه وحتى الآن ...
أن ريوزو جامو.
هل تتحدث عن السيد. ريوزو جامو؟
نعم. لقد صادف أنني اصطدمت به هنا
خلال امتحاني المادي ، قبل حوالي عشرة أيام.
كان يوم الأحد الماضي.
الأسبوع الماضي الأحد؟
حصلت على الوظيفة في اليوم السابق ،
ليلة السبت.
هل مر باختبار الباريوم في ذلك الوقت أيضًا؟
نعم ، يبدو أنه امتنع عن الشرب
أو تناول أي شيء من غروب الشمس في اليوم السابق ،
ولم تكن هناك مشكلة.
لكن ، في ذلك الوقت في الليل سيد. جامو ...
لا يتصل.
تعال للتفكير في الأمر ، هذا الشقي ...
ماذا لو زيف نبرة صوته؟
لا يمكن أن يكون ...
لكن ، إذا قطعتهم معًا بهذه الطريقة ...
"السبت ، 7 مساءً ، فوغو تايشو ، السيد جامو"
انتظر ثانية.
لن أخطئ أبدًا في صوت موكلي لشخص آخر.
حصلت عليه.
كونان.
أعتقد أنني لا أستطيع الاستقالة من وظيفتي كمحقق.
علاوة على ذلك ، أنا لست متعبًا!
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
ربما نتعايش فقط؟
لا دارن الطريق.
ربما الملوثات العضوية الثابتة أيضا.
على الرغم من أنه كان يرعى هذا المحل ،
السيد. Gamo عميل جديد إلى حد ما.
جاء هنا لأول مرة حوالي نصف شهر
قبل أن يأتي إلى هنا مع السيد. موري.
قبل حوالي نصف شهر.
حوالي أسبوعين.
منذ حوالي نصف شهر ، على ما أعتقد.
لا شك في ذلك.
وقد أدركت بوبس أيضا الطريقة التي يستخدمها الجاني الحقيقي X.
هناك العديد من المطبوعات من نفس الأحذية.
حوض الاستحمام.
كان يختبئ هنا كل ليلة في انتظار فرصة للمجيء.
على الأرجح.
لكن ، فقط كيف تنوي إثبات وجهة نظرك ، المحقق الشهير؟
"Haraiso Finance"
تسجيل السيد. صوت جامو؟
خطاب لموظفيه أو أي شيء في هذا الشأن ،
طالما أستطيع سماع صوته.
"Reiji Tsuchida (43)" - ماذا عن هاتف الإجابة في هو الإقامة؟
هذا هو Gamo. لا يمكنني القدوم إلى الهاتف الآن.
كما تعلم ، منذ أن سجل صوته الخاص.
قم بإجراء المكالمة.
نعم سيدي.
"المتحدث"
لا يمكنني القدوم إلى الهاتف الآن.
يرجى ترك رسالتك بعد الصفير.
أتساءل متى تم تغييره.
لقد محوها.
شخص ما يضربنا هنا.
أليس هناك أي شيء آخر؟
حسنًا ... تعال للتفكير في الأمر ،
يجب أن يكون هناك شريط فيديو لحفلة العام الجديد في العام الماضي.
ها هو. اظهرها لي.
لا توجد كاميرات أو سطح فيديو هنا.
لا شيء؟ -لا.
ابحث عن متجر كهربائي أو متجر كاميرا.
تذهب هناك.
حسنا.
بوبس ، وجدت واحدة على هذا النحو!
هل أنت بخير ، الملوثات العضوية الثابتة؟
من هيك ...
ذهب الشريط! لقد سُرقت!
كان يمكن أن يكون بمثابة دليل قاطع وحتى الآن!
دارن!
حق.
كعكة الفاصوليا السوداء الحلوة مبتسم!
هل تتحدث عن وجبة خفيفة بعد الظهر في وقت مثل هذا؟
لا سيد اشتكى جامو ، أليس كذلك؟
أنا أرى.
"شركة خبز نيكونيكو. المحدودة "-علينا تسجيل المحادثة
لتجنب المتاعب في المستقبل الذي تراه.
كما اعتقدت.
عين الثور.
لقد اكتشفت الطريقة ،
لكن من هو على أي حال؟
الرجل الذي طردني وكذلك قتل الاثنين.
"ملفات تعريف الارتباط الحيوانية"
لا يمكن أن يكون ...
"مركز شرطة جوساي" - حول القضية قبل خمس سنوات؟
كما قلت بالفعل قبل بضعة أيام.
السيد. هاجم شخص ما ساكاي كينوغاسا
في طريقه إلى المنزل.
لحسن الحظ لم يكن قاتلا.
هرب الجاني على سيارة كان ينتظره.
ومع ذلك ، كانت هناك امرأة مرت للتو
ورآه يتعرض لكمين وهاجم.
إنه هو.
الذي كان يقود السيارة
كان رجلاً في منتصف الثلاثينيات من عمره بشعر طويل.
يساعد Gamo ابن أخيه في إعطائه نفقات المعيشة.
اسمه Kyosuke Arai ، فنان ذو شعر طويل.
على الرغم من أنه قيل له هذا الدافع
وكان تقرير شاهد العين ضعيفًا جدًا لإدانة شخص ما ،
تجاهل ما قاله له الناس وذهب إلى الأمام واعتقل جامو.
ومع ذلك ، بعد بضعة أيام ،
ظهر أشخاص يثبتون أن أليبي غامو
واتهم تاكيوكا باعتقال خاطئ.
على الرغم من أنه صحيح أن تاكيوكا حصلت على حملها قليلا ،
لم يكن عليه الاستقالة من منصبه.
"محقق الشرطة هيساموتو (50)"-المرأة التي شهدت
كانت زوجة تاكيوكا.
"وكالة المباحث موري"
تاكيوكا؟
إنه أنا ، أنت أنا ، موري.
هل انت سكران
ضائع تماما.
اريد ان اراك غدا هل هذا ممكن؟
أبي في حالة سكر ، أتساءل عما إذا كان بخير.
لم يشرب على الإطلاق وحتى الآن.
حسنًا ، أعتقد أن هذه مكالمة لا يمكنه إجراؤها ما لم يتصرف في حالة سكر.
هل تتذكر هذا المكان؟
بالطبع.
في الصيف قبل عشر سنوات ،
ركض زوجان إلى بعضهما البعض.
تاكيوكا؟
موري
على الرغم من أننا ذهبنا إلى نفس أكاديمية الشرطة وكنا زملاء فيها ،
كنا محرجين للغاية من الحديث عن زوجاتنا ،
ولم أتحدث عنهم قط.
في ذلك الوقت ، علينا أولاً التحدث مع زوجات بعضنا البعض.
هل تزوجت عندما كنت طالبا؟
نعم ، نوع من.
كنا أصدقاء الطفولة في الواقع ،
أو بالأحرى ، انتهى بهم الأمر إلى التمسك ببعضهم البعض.
ماذا تقصد عالق مع بعضكما البعض.
تعرفنا على بعضنا البعض في الكلية.
كلانا ينتمي إلى نادي الدراما.
تقصد أن هذا الرجل المحرج كان في نادي الدراما؟
اخرس! كنت حريصًا جدًا في ذلك الوقت.
لقد مرت عشر سنوات بالفعل.
كنا صغارًا في ذلك الوقت.
هل أنت متأكد من أن الجاني سيأتي إلى هنا؟
هذا ما قاله لي الملوثات العضوية الثابتة.
كما اعتقدت ، يقضي وقتًا عصيبًا في قول ما يريد.
أعتقد أنني سأضطر إلى القيام بذلك ، إذن.
المحقق ينعش.
تم الرد على صلاتي.
يجب أن أترك الملوثات العضوية الثابتة تحل هذه الحالة بنفسه.
حول القضية التي نحقق فيها الآن ...
الجاني ، بعد معرفة ذلك السيد. قتل كينوغاسا ،
خطط لكل شيء.
كانت الخطة قتل السيد. جامو يجعلها تبدو وكأنها
انتحر ،
ووضع ابن أخيه ، السيد. أراي كقاتل ،
ثم قتله أيضا.
ولكن ، إذا أراد الجاني أن يجعل الأمر يبدو وكأنه غامو انتحر
ووضع Kyosuke Arai كقاتل ،
لماذا كان عليه إحضار جامو طوال الطريق إلى مكان بعيد
وجعلها تبدو وكأنها انتحار؟
لإعداد حجة.
في الساعة 7 مساءً ، يقود الجاني سيارته الخاصة
ويأخذ السيد. جامو إلى مسرح الجريمة ويقتله.
ثم يخفي سيارته في مستودع مهجور
بالقرب من سكن جامو.
ثم في الساعة 8 مساءً ، يشكل الجاني السيد. جامو
ويعطيني مكالمة.
يغادر سكن جامو في السيد. سيارة جامو
ويخفي السيارة في الوقت الحالي في المستودع المهجور.
يقضي الوقت مع الشخص الذي كان لديه ترتيبات لرؤيته مسبقًا
الساعة 8:30 مساءً ومكثوا معًا حتى بعد منتصف الليل.
بعد الاجتماع ،
يعود إلى المستودع المهجور للحصول على السيد. سيارة جامو
لتحريكه إلى الغابة.
طالما أنني أتحدث إلى السيد. جامو الساعة 8 مساءً ،
السيد. كان على جامو أن يموت بعد الساعة 9 مساءً.
وكان الجاني أيضا حجة أثناء ذلك الوقت
لأنه كان مع شخص ما.
بمعنى آخر ، أنت تقول أن آخر مكالمة حصلت عليها من جامو
هل كان الجاني يحاكي نبرة صوته؟
حق.
لكن أبي قال إنه لن يخطئ أبدًا
صوت موكله لشخص آخر.
لكن موري ...
هل من الممكن خداع آذان محقق شرطة سابق
والمحقق الخاص مثلك؟
لو كانت تلك المرة فقط لما خدعت.
لكن الجاني كان يكرر خدعته منذ نصف شهر ،
لكي تخدعني.
من المرة الأولى التي اتصل فيها.
اسمي ريوزو جامو.
أود منك أن تجد شخصًا يمكنه الشهادة
أنني كنت في Akebonocho في يوم الجريمة.
الذي استمر في الاتصال بي كل ليلة
لم يكن طلب النتائج هو Gamo الحقيقي.
لم أقابل أو أتحدث مع السيد الحقيقي جامو على الهاتف.
أليس هذا صحيحا؟
عاد فتى الدراما في أيامك الأصغر ، تاكيوكا.
السيد. مظهر Gamo المميز
وكان الصوت الأكثر ملاءمة للنسخ ، أليس كذلك؟
ومع ذلك ، منذ أن عرفت لبعض الوقت ،
كان هناك خطر أن أراه من خلال تمويهك.
لهذا السبب جئت عمدا في وقت متأخر من تلك الليلة
عندما أتيت لرؤيتي.
يقول أن يعطيك اعتذاره ،
ولكن للمضي قدما والبدء بدونه.
كنت تريد أن تجعلني في حالة سكر وتحويل تركيزي.
علاوة على ذلك ... -السيد. جامو ،
أتمنى أن أراك مرة أخرى قريبا.
-السيد. جامو. لن أشك فيك ،
كونك مقتنعًا تقريبًا
كل من حولك أن تكون شخصًا آخر كما فعلت.
من الطبيعي فقط أن الطلب المقدم للعثور على شاهد
لإثبات أن عليبي لم يسير على ما يرام.
لأنه بعد كل شيء ،
كان محتوى الطلب مزيفًا للبدء به.
من أجل منع أي شخص من الوصول إليك
من سجلات الهاتف ، أنت ...
إنه جامو. لم تأت بأي شيء بعد؟
لقد انتظرت السيد. جامو للاستحمام
واتصل بي كل ليلة على هاتف لاسلكي
أو شيء قمت بإعداده سرا.
لقد رأيت من خلال كل شيء.
أعتقد أنني كنت أقوم بإعداد حيل عديمة الفائدة.
يركض فيك في مسارات سباق الخيل
لم تكن مصادفة أيضًا ، أليس كذلك؟
لا.
لماذا ا؟
أنا آسف لأنني استخدمتك.
لماذا قتلت الاثنين؟
الآن ، بعد خمس سنوات مضت!
زوجتي ... ماتت الشهر الماضي.
بعد المعاناة بمرض لمدة عامين.
اعتذرت لي قبل أن تموت.
أنا آسف.
عن ماذا؟
منذ حوالي خمس سنوات.
لقد فوجئت
أنها كانت تندم على ذلك طوال الوقت
أن شهادتها حاصرتني إلى الاستقالة.
لكنني ظللت أؤمن بشهادتها.
ظللت أفكر في أن الشاهد على حجة جامو
كان مجرد شخص دفعه للإدلاء بشهادته.
ويوم بعد جنازتها ،
بعد أن وجد أن ساكاي كينوغاسا قُتل ،
اتصلت بـ Gamo.
ألم تكن أنت؟
تمامًا كما هاجمت الضحية في الظلام منذ خمس سنوات.
هذه المرة لم أكن أنا.
أعتقد أن هذا ما تسميه زلة اللسان.
قال: "هذه المرة لم أكن أنا".
وبعبارة أخرى، ارتكب الجريمة السابقة.
كانت شهادة Natsuko صحيحة.
لقد تحدثت الحقيقة ،
لكنني رفضت تصديقها
وتوفيت تعتذر لي.
كل ما أردت القيام به كان واضحا مشاعرها من الحزن.
موري ، مكياج مع إيري.
لا تكن سخيفا ، طمس شيء من هذا القبيل.
تاكيوكا!
السيد. تاكيوكا!
أين أنت؟
تاكيوكا! هناك هو!
ماذا؟
لا يمكن أن يكون ...
امسكها!
مستحيل!
أنت لا تموت علي.
حي! أنت تختلق ما فعلته!
أنا لا أدعك تموت علي ، تاكيوكا!
موري!
السيد. تاكيوكا!
موري.
تاكيوكا.
أبي ، ليس عليك وضع الإشارة بشكل حقيقي.
بوبس.
أنا دائما أحافظ على كلمتي.
واحد جديد بالتأكيد جيد بعد كل شيء.
أنت لا تستقيل من كونك محقق؟
لم أقل أي شيء من هذا القبيل.
صحيح ، لقد قلت فقط أنك ستنزل الإشارة.
كونك محققًا هو عمل وحيد
عادة ما يساء فهمها من قبل الآخرين.
ما بك؟ منذ فترة.
"ماكريل ، كارب ، بريم البحر ، سمك المسطح"
ماكريل ، كارب ، بريم البحر والأسماك المسطحة ؟
أحمر الشفاه.
شخص ما لسبب ما حول المنظم.
من قبل القاتل الذي عاد إلى هنا مرة أخرى.
كونان التالي ،
"صخرة Ikkau حيث تختفي الأسماك (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"أسماء الأسماك".
Eels ، eels على الأرز ، الكوكيز ثعبان البحر ،
إيلز مشوي ، عصيدة ثعبان البحر ، وحساء ثعبان البحر.
كلها أنواع مختلفة من أطباق ثعبان البحر.